Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In that case, the remaining elements are <a href="https://stackoverflow.com/questions/1613383/">zero-initialized</a>. Note that C++ allows an empty array initializer (all elements are zero-initialized), whereas C89 does not (at least one value is required). Also note that array initializers can only be used to <em>initialize</em> arrays; they cannot later be used in assignments.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その場合、残りの要素は</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1613383/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゼロで初期化されます</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++では空の配列初期化子（すべての要素はゼロで初期化されます）が許可されていますが、C89では許可されていません（少なくとも1つの値が必要です）。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列イニシャライザを専用に使用することができることにも留意されたい</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を、</font><font style="vertical-align: inherit;">後で割り当てに使用することはできません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 나머지 요소는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1613383/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">0으로 초기화</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++에서는 빈 배열 이니셜 라이저 (모든 요소가 0으로 초기화 됨)를 허용하지만 C89는 그렇지 않습니다 (적어도 하나의 값이 필요함). </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 그 배열 초기화는 할 수 있습니다주의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기화</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열; </font><font style="vertical-align: inherit;">나중에 과제에 사용할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，其余元素将被</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1613383/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">零初始化</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，C ++允许使用空数组初始化器（所有元素都初始化为零），而C89不允许（至少需要一个值）。</font><font style="vertical-align: inherit;">还要注意，数组初始化器只能用于</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初始化</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">它们以后不能在作业中使用。</font></font>

source: In the following text, "array" means "C array", not the class template <code>std::array</code>. Basic knowledge of the C declarator syntax is assumed. Note that the manual usage of <code>new</code> and <code>delete</code> as demonstrated below is extremely dangerous in the face of exceptions, but that is the topic of <a href="https://stackoverflow.com/questions/712639/">another FAQ</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のテキストでは、「配列」はクラステンプレート</font></font> <code>std::array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ではなく「C配列」を意味し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">C宣言子構文の基本的な知識があることを前提としています。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下に示すよう</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>delete</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">手動で使用</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことは、例外に直面すると非常に危険ですが、これは</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/712639/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のFAQの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">トピックです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 텍스트에서 "array"는 클래스 템플리트 </font></font> <code>std::array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아니라 "C array"를 의미 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C 선언자 구문에 대한 기본 지식이 있다고 가정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래에 설명 된대로 </font></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>delete</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">수동으로 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 것은 예외 상황에서 매우 위험하지만 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/712639/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 FAQ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 주제입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在以下文本中，&ldquo;数组&rdquo;表示&ldquo; C数组&rdquo;，而不是类模板</font></font> <code>std::array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">假定具备C声明符语法的基本知识。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font><font style="vertical-align: inherit;">面对异常，如下</font><font style="vertical-align: inherit;">所述手动使用</font></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>delete</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">极其危险，但这是</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/712639/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一个FAQ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的主题</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In this case, the array size is significant. Since writing a function that only accepts arrays of exactly 8 elements is of little use, programmers usually write such functions as templates:
ja: この場合,配列のサイズは重要です.きっちり8要素の配列しか受け付けない関数を書いてもあまり意味がないので、プログラマーは通常このような関数をテンプレートとして書きます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 배열 크기가 중요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정확히 8 개 요소의 배열 만 받아들이는 함수를 작성하는 것은 거의 쓸모가 없으므로 프로그래머는 일반적으로 템플릿과 같은 함수를 작성합니다.</font></font>
zh_cn: 在这种情况下,数组的大小是很重要的。由于编写一个只接受恰好是8个元素的数组的函数没有什么用处,所以程序员通常会把这样的函数写成模板。

source: In-practice explanation: in <code>main.cpp</code> the array is treated as a pointer, placed at the same address as the array. For 32-bit executable this means that the first <code>int</code> value in the array, is treated as a pointer. I.e., in <code>main.cpp</code> the <code>numbers</code> variable contains, or appears to contain, <code>(int*)1</code>. This causes the program to access memory down at very bottom of the address space, which is conventionally reserved and trap-causing. Result: you get a crash.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際の説明：</font></font> <code>main.cpp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、配列はポインターと同じように扱われ、配列と同じアドレスに配置されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">32ビット実行可能ファイルの</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、これは配列の</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の</font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値がポインターとして扱われる</font><font style="vertical-align: inherit;">ことを意味し </font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>main.cpp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、 </font></font> <code>numbers</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数に</font></font> <code>(int*)1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が含まれているか、含まれているように見えます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、プログラムはアドレス空間の最下部でメモリにアクセスします。これは、従来は予約されており、トラップを引き起こしていました。</font><font style="vertical-align: inherit;">結果：クラッシュします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실습 설명 : </font></font> <code>main.cpp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 배열은 배열과 동일한 주소에 배치되는 포인터로 취급됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">32 비트 실행 파일의 경우 이는 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 첫 번째 </font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값이 포인터로 처리됨을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>main.cpp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>numbers</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수는 </font></font> <code>(int*)1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 포함하거나 포함하는 것으로 보입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이로 인해 프로그램은 주소 공간의 맨 아래에서 메모리에 액세스합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">결과 : 충돌이 발생합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实践中的解释：在</font></font> <code>main.cpp</code> 中,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将数组视为指针，与数组位于同一地址。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于32位可执行文件，这意味着</font><font style="vertical-align: inherit;">将数组</font><font style="vertical-align: inherit;">中的第一个 </font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值视为一个指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">即，在</font></font> <code>main.cpp</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">， </font></font> <code>numbers</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量包含或似乎包含</font></font> <code>(int*)1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这导致程序在地址空间的最底端向下访问内存，而该地址空间通常是保留的并导致陷阱。</font><font style="vertical-align: inherit;">结果：您崩溃了。</font></font>

source: In-the-formal explanation: the program has Undefined Behavior (UB), and instead of crashing it can therefore just hang, or perhaps do nothing, or it can send threating e-mails to the presidents of the USA, Russia, India, China and Switzerland, and make Nasal Daemons fly out of your nose.
ja: 形式的な説明:このプログラムには未定義の行動(UB)があり、クラッシュする代わりに、ハングアップしたり、何もしなかったり、アメリカ、ロシア、インド、中国、スイスの大統領に脅迫メールを送ったり、鼻から鼻の大魔神が飛び出すようにしたりすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식적인 설명 :이 프로그램에는 UB (Undefined Behavior)가 있으므로 충돌하지 않고 그냥 중단하거나 아무 것도하지 않거나 미국, 러시아, 인도, 중국과 스위스, 코에서 코피를 날리십시오.</font></font>
zh_cn: 在形式上的解释:程序有Undefined Behavior(UB),因此,它可以因此而直接挂掉,或许什么都不做,也可以向美国、俄罗斯、印度、中国、瑞士等国总统发送威胁性的电子邮件,让鼻涕虫从你的鼻子里飞出来。

source: Indexing operator
ja: インデックス演算子
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인덱싱 연산자</font></font>
zh_cn: 索引操作员

source: Initialization is performed in ascending order. Note that the initial values depend on the element type <code>T</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化は昇順で行われます。</font><font style="vertical-align: inherit;">初期値は要素タイプ</font></font> <code>T</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">依存することに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기화는 오름차순으로 수행됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">초기 값은 요소 유형 </font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따라 다릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初始化以升序执行。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，初始值取决于元素类型</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: It is also possible to specify the size and provide a shorter array initializer:
ja: サイズを指定して、より短い配列のイニシャライザを提供することも可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크기를 지정하고 더 짧은 배열 이니셜 라이저를 제공 할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 也可以指定大小,并提供一个较短的数组初始化器。

source: M:\count&gt; _
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">M：\ count&gt; _</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">M : \ count&gt; _</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">M：\ count&gt; _</font></font>

source: M:\count&gt; g++ compile_time_detection.cpp
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">M：\ count&gt; g ++ compile_time_detection.cpp</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">M : \ count&gt; g ++ compile_time_detection.cpp</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">M：\ count&gt; g ++ compile_time_detection.cpp</font></font>

source: Main pitfall: the C idiom is not typesafe. For example, the code &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主な落とし穴：Cイディオムはタイプセーフではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、コード&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주요 함정 : C 관용구는 형식이 안전하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 코드는 ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主要陷阱：C习惯用法不是类型安全的。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，代码...</font></font>

source: Most programmers are familiar with named multidimensional arrays, but many are unaware of the fact that multidimensional array can also be created anonymously. Multidimensional arrays are often referred to as "arrays of arrays" or "<em>true</em> multidimensional arrays".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどのプログラマーは名前付き多次元配列に精通していますが、多次元配列も匿名で作成できることを多くの人は知りません。</font><font style="vertical-align: inherit;">多次元配列は、「配列の配列」または「</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多次元配列」</font><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれることがよくあります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 프로그래머는 명명 된 다차원 배열에 익숙하지만, 다차원 배열도 익명으로 만들 수 있다는 사실을 모르는 사람이 많습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다차원 배열은 종종 "어레이 배열"또는 " </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다차원 배열"이라고합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大多数程序员都熟悉命名多维数组，但是许多程序员并不知道多维数组也可以匿名创建的事实。</font><font style="vertical-align: inherit;">多维数组通常称为&ldquo;数组数组&rdquo;或&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真正的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多维数组&rdquo;。</font></font>

source: Multidimensional arrays
ja: 多次元配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다차원 배열</font></font>
zh_cn: 多维数组

source: Named arrays of pointers
ja: ポインタの名前付き配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명 된 포인터 배열</font></font>
zh_cn: 命名的指针数组

source: Named multidimensional arrays
ja: 名前付き多次元配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명 된 다차원 배열</font></font>
zh_cn: 已命名的多维数组

source: Note how the pointer to the first element only points to a single integer (depicted as a small box), whereas the pointer to the entire array points to an array of 8 integers (depicted as a large box).
ja: 最初の要素へのポインタが1つの整数を指しているのに対して(小さな箱で描かれています),配列全体へのポインタは8つの整数の配列を指していることに注意してください(大きな箱で描かれています).
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 요소에 대한 포인터가 단일 정수 (작은 상자로 표시됨) 만 가리키는 반면 전체 배열에 대한 포인터는 8 개의 정수 배열 (큰 상자로 표시됨)을 가리키는 방법에 유의하십시오.</font></font>
zh_cn: 请注意,指向第一个元素的指针只指向一个整数组(用小方框表示),而指向整个数组的指针则指向8个整数组(用大方框表示)。

source: Note that 2D grids such as the above are merely helpful visualizations. From the point of view of C++, memory is a "flat" sequence of bytes. The elements of a multidimensional array are stored in row-major order. That is, <code>connect_four[0][6]</code> and <code>connect_four[1][0]</code> are neighbors in memory. In fact, <code>connect_four[0][7]</code> and <code>connect_four[1][0]</code> denote the same element! This means that you can take multi-dimensional arrays and treat them as large, one-dimensional arrays:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のような2Dグリッドは、単に視覚化に役立つことに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++の観点から見ると、メモリはバイトの「フラットな」シーケンスです。</font><font style="vertical-align: inherit;">多次元配列の要素は行優先順で格納されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>connect_four[0][6]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>connect_four[1][0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はメモリ内のネイバーです。</font><font style="vertical-align: inherit;">実際、</font></font> <code>connect_four[0][7]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>connect_four[1][0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は同じ要素を示しています！</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、多次元配列を取り、それらを大きな1次元配列として扱うことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위와 같은 2D 그리드는 단지 유용한 시각화에 불과합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++의 관점에서 볼 때 메모리는 "플랫"바이트 시퀀스입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다차원 배열의 요소는 주요 행 순서로 저장됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>connect_four[0][6]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>connect_four[1][0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 메모리의 이웃입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로, </font></font> <code>connect_four[0][7]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>connect_four[1][0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 동일한 요소를 나타냅니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 다차원 배열을 가져 와서 큰 1 차원 배열로 취급 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，诸如上述的2D网格仅仅是有用的可视化。</font><font style="vertical-align: inherit;">从C ++的角度来看，内存是字节的&ldquo;平坦&rdquo;序列。</font><font style="vertical-align: inherit;">多维数组的元素以行优先顺序存储。</font><font style="vertical-align: inherit;">也就是说，</font></font> <code>connect_four[0][6]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>connect_four[1][0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是内存中的邻居。</font><font style="vertical-align: inherit;">实际上，</font></font> <code>connect_four[0][7]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>connect_four[1][0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示相同的元素！</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着您可以采用多维数组并将其视为大型的一维数组：</font></font>
